---
title: Фиксированное значение
description: 
published: true
date: 2024-05-14T10:29:17.090Z
tags: ai-translated
editor: markdown
dateCreated: 2023-06-18T11:37:32.752Z
---
# Триггер Fixed Value

Триггер **Fixed Value** — один из самых простых триггеров в EyeAuras. Он позволяет принудительно задать фиксированное состояние триггера, что дает больше контроля над автоматизированными задачами в играх и других приложениях.

![Fixed Value Trigger](https://s3.eyeauras.net/media/2024/05/EyeAuras_dwDaZIhSanYHVRtK.png)

## Параметры настройки

У триггера **Fixed Value** есть три варианта состояния, выбираемых через radio button:

- **Is Active**: при выборе этого варианта триггер всегда будет находиться в активном состоянии. Это означает, что любые действия или последовательности, связанные с этим триггером, будут выполняться до тех пор, пока Aura загружена.
- **Is NOT Active**: при выборе этого варианта триггер будет оставаться неактивным. Это полезно, если вы хотите не допустить запуска определенных действий или последовательностей.
- **Not Set**: при выборе этого варианта триггер остается в состоянии **Unknown**. Это эквивалентно состоянию незагруженной Aura. Пока триггер находится в состоянии **Unknown**, его поведение не определено, поэтому он не влияет ни на какие действия или последовательности.